当前版本：-126
更新内容：
1加入设置界面
2加入设置
3加入帮助
4加入调试功能
5加入包名查看功能
6降低了XposedMinVersion
加入彩蛋

当前版本： -127 测试版本
更新内容：
1强行取消对话框应该不会再卡住了
2信息提取
3微信登录，支付等不再提示假装分享
4增强了微信分享兼容性
5对话框界面美化
版本号

存在的问题：
1信息提取-Base64解码可能出现乱码


当前版本：-128 测试版本
存在的问题：
1在假装分享界面如果使用[对话框取消]xposed插件取消对话框，会卡住，需要点击返回键
2部分微信分享可能没有效果
3微信登录也会提示假装分享，请选择取消
（第一次点击取消提示登录超时是微信的锅，微信冷启动设计不好）
4没有加入微博、易信分享






如果对于某些app遇到无法正常分享/登录的情况，深表抱歉，请禁用此模块再分享，并在评论区反馈


假装分享的Xposed实现
TL;DR:启用模块并重启，之后使用分享时将会提示是否假装分享，选是则假装分享，选否则可正常分享
适用于以下情况：
・必须要分享才能执行某些操作的软件。
・分享后，自己点击分享发出的链接才能执行某些操作的软件。
目前适用于[QQ]，[微信]软件。
注：此模块并不能让软件认为对应的社交软件已安装，因此部分软件可能会提示“请先安装xx后再分享”。
如需让软件认为已安装对应软件，请使用[假装(Xposed)](尚未上线)
本apk开源，源码可在https://github.com/CwithW/PretendSharing_Xposed查看